Reference for Spec_demand_non_res:
Specific energy demand values
Fraunhofer Institut für System- und Innovationsforschung ISI, 
Energieverbrauch des Sektors Gewerbe, Handel, Dienstleistungen (GHD) 
in Deutschland für die Jahre 2007 bis 2010: Endbericht an das 
Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie (BMWi), 2013.
http://www.isi.fraunhofer.de/isi-media/docs/x/de/publikationen/GHD-Erhebung_Bericht_Energieverbrauch_2006-2010.pdf

Reference for Spec_demand_non_res:
Thermal SLP profile types according to
Bundesverband der Energie- und Wasserwirtschaft e. V., 
BDEW/VKU/GEODELeitfaden Abwicklung von Standardlastprofilen Gas, 2011.

Reference for RWI_res_building_spec_th_demand:
Electrical SLP profile types according to
KommEnergie, Standardlastprofile (SLP), available at http://www.kommenergie.de/unser-netz/standardlastprofil/standardlastprofile-slp.html 
(accessed on June 11, 2014).
M. Frondel, N. Ritter, Datenauswertung zum Energieverbrauch der privaten Haushalte 
differenziert nach Gebäudemerkmalen: Sonderauswertung im Auftrag des 
Bundesministeriums für Verkehr, Bau und Stadtentwicklung (BMVBS), Essen, 2012.

Reference for AGEB_res_building_spec_e_demand:
Specific electrical demand values for residential buildings according to:
AG Energiebilanzen e.V., Ausgewählte Effizienzindikatoren 
zur Energiebilanz Deutschland: Daten für die Jahre von 1990 bis 2012, 2013.
